Dialogue
Jadi begitu. Aku sudah memecahkannya! Aku sudah memecahkannya!
Aku benar-benar lelah.
Aku harus istirahat setelah menyelesaikan ini.
Ada apa? Apakah analisisnya sudah selesai?
Belum, pak. Dr. Schroeder sudah...
Tunggu!
Berhenti!
Kampret! Tersangka sedang menuju jalan Meiji-dori.
Mereka membuat kita repot di pagi hari.
Kerja bagus.
Boss...
Mereka diperintahkan untuk menargetkan kedutaan besar Amerika Serikat.
Siapa mereka?
EPR, kelompok contractor yang bertanggung jawab atas serangan teroris.
Orang kita ditangkap dan mengaku sebagai anggotanya.
Apa dia punya informasi tentang pemimpinnya?
Dia sedang diinterogasi tentang hal yang sedang kita bicarakan.
Meskipun, Kita tidak dapat mempelajari apa-apa.
Ada tanda-tanda ingatannya akan diubah.
Menurut pernyataan mereka tadi,
tujuan E.P.R. adalah pengakuan publik dan memperoleh hak-hak yang lebih besar.
Selain metode mereka untuk mencapai tujuan tersebut, aku tidak paham terhadap masalah tersebut.
Tapi, semua tersangka yang bersangkutan tidak dapat mengingat sebuah ingatan tertentu,
juga informasi mengenai pemimpinnya.
Bagaimana menurutmu?
Aku punya perasaan aneh.
orang yang berbeda yang tidak terlibat dalam kasus-kasus sebelumnya adalah orang yang sebenarnya kita kejar.
Oh, begitu. Sangat merepotkan.
Bagaimanapun juga, kita harus segera membujuk kedutaan besar Amerika Serikat untuk menaikkan tingkat siaga mereka.
Kau pergilah langsung ke kedutaan dan temui Kepala Keamanan, Harris Bonham,
dan buat mereka agar melakukan tindakan itu.
Mengerti. Permisi.
Ini aku.
Kantor Keamanan Umum Luar Negeri Bagian 4
Ini laporan yang dibuat oleh Departemen Astronomi.
Setelah menganalisis tiga tersangka dan data angkasa,
disimpulkan bahwa mereka tidak bertanggung jawab atas sebelas pendeteksian yang dibuat dua hari lalu.
Apa kau pikir pemboman berantai punya pengaruh terhadap contractor yang berhubungan dengan kegiatan ini?
Angka-angka astronomisnya lebih tinggi jika dibandingkan dengan beberapa tahun terakhir.
Itu mungkin disebabkan oleh efek dari matahari maksimum dan gelombang Gulfind.
Kau maksud itu Gulhinde, Matsumoto-san.
Itu Gullfinger, bodoh.
Apa ada yang menganggu pikiranmu?
Tidak, Tidak ada apa-apa.
Bagaimanapun juga, tiga hari lagi... Tiga hari lagi sampai akhir matahari maksimum.
Jika semuanya berjalan sesuai rencana, contractor yang terkait dengan insiden seharusnya mulai berkurang.
Tetaplah waspada sampai saat itu tiba.
Baik!
Kejadian aneh telah terjadi baru-baru ini, siapakah mereka?
Aku pikir ini berhubungan dengan matahari maksimum,
dan juga rumor keberadaan supranatural...
Pemerintah, polisi, atau ...
Supernatural, ya? Aku ingin punya. Bukankah begitu?
Tidak juga.
Mereka mungkin dapat memindahkan benda yang ada di sekitar mereka  tanpa menggunakan tangan mereka.
Aku yakin itu benar-benar mudah.
Setiap kali aku sibuk di sini, aku akan tetap di belakang meja dan mencuci piring pada saat yang bersamaan!
Aku yakin kau berpikir kau tidak pernah sibuk di sini.
Ti-Tidak...
Terimakasih untuk makanannya.
Sama-sama.
Sedang menunggu makananmu?
Jangan konyol.
Aku sedang menunggumu.
Kedutaan Besar Amerika Serikat
Ini waktunya untuk bekerja.
Keamanan di sini sempurna.
Sejak insiden pemboman terjadi, kami telah meningkatkan jumlah penjaga keamanan yang ada.
dan mengirim Dubes kembali ke tanah air sebagai tindakan pencegahan.
Meskipun Lima dari sepuluh kasus terjadi di luar wilayah.
Dengan kata lain, kau ingin mengatakan kepada kami keamanan kami di luar kedutaan besar itu masih belum cukup,
itulah sebabnya kenapa Kau ingin menyebarkan petugas di dalam?
Diluar dari pertanyaan.
Jika kau ingin kami untuk mengambil tindakan, kau harus menekan pemerintah sendiri untuk melakukannya lebih dulu.
Jika mereka bisa bernegosiasi dengan pemerintah Amerika Serikat dan menerima izin,
kami akan menyambutmu dengan tangan terbuka.
Tentu saja, Selama izin diberikan.
Mereka tidak mempercayai kita sama sekali.
Ini bukan pertama kalinya mereka memperlakukan kita seperti ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Hey, Itu dia!
Bagaimana lukamu?
Aku rasa lebih baik dari kelihatannya.
Baguslah kalau begitu.
Ngomong-ngomong, apa yang kau lakukan disini?
Aku menerima informasi kalau serangannya akan berlanjut
Kau terluka saat menjalankan tugas,
Aku mengerti kenapa kau tidak bisa mengabaikan situasi ini. Tinggalkan sisanya untuk kami.
Aku hanya ingin bisa melihat ledakan itu.
Hanya bercanda.
Sebenarnya, aku menerima beberapa informasi yang berhubungan dengan kedutaan.
Aku ingin memberitahumu sebuah rahasia
Sebagai bentuk penghargaanku untuk beberapa hari yang lalu.
Tentang apa itu?
Apakah kau tahu seorang ilmuwan bernama Robert Schroeder, Misaki?
Dia melakukan penelitian yang berhubungan dengan gerbangnya, seingatku.
Dia menjadi terkenal karena memecahkan beberapa misteri.
Aku belum mendengar tentang dia akhir-akhir ini.
Dia benar-benar dikarantina jauh di dalam PANDORA sampai sekarang.
Kenapa?
E.P.R. mengejarnya
Aku tidak tahu kenapa.
Meskipun ada upaya PANDORA, ia telah diculik kemarin malam.
Apakah yang kau maksud kedutaan Amerika Serikat juga terlibat?
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Sebuah boneka ditugaskan untuk mengawasinya sejak ia masih menjadi tokoh penting.
Namun, lokasi tempat penampakan rohnya menghilang adalah di...
Aku tidak percaya itu.
Aku tidak mengharapkannya.
Kemungkinan anggota E.P.R. menyamar dalam Kedutaan Besar Amerika Serikat.
Aku yakin Kau sudah tahu, tapi Februari, pemimpin EPR,
Bekerja di sisiku sebagai sesama agen.
Apakah itu benar?
Bagaimana menurutmu?
Oh, maaf. Aku tidak bisa menahan diri saat melihat kerutan itu.
Misaki.
Ada apa?
Dari sinilah, garis yang memisahkan musuh dari sekutu yang tidak ada.
Kau harus bertindak berdasarkan pemikiranmu sendiri.
Aku akan bertemu denganmu lagi nanti.
Petugas Pihak Jepang akhirnya pergi.
Apa yang sedang mereka cari?
Mereka mengatakan teroris yang bertanggung jawab atas serangan sebelumnya yang menargetkan kita.
Aku tahu. Apa lagi?
Itu saja. Mereka tidak punya bukti untuk mendukung pernyataan mereka.
Apa mereka pikir kita akan bekerja sama dan risikonya mengorbankan rahasia pemerintah pusat?
Bukankah itu terdengar cukup berbahaya?
Bukankah kelompok itu yang bertanggung jawab atas serangan yang dilakukan terhadap CIA?
Tidak perlu khawatir. Aku kepala keamanan. Semuanya sudah diperhitungkan.
Apa kau takut?
Aku akan membantumu untuk melupakannya, seperti biasa.
Brita?
Aku akan memberikan dokumen-dokumen penting sebelum kau membantuku untuk melupakan hal itu.
Brita,
Aku akan menunggumu, sayang.
Sepertinya, kita akhirnya menemukan Dr. Schroeder yang asli.
Pihak Intelijen sedang bergerak.
Mereka mengatakan E.P.R. yang menargetkan tempat ini.
Aku belum mendengar Amber bicara tentang serangan terhadap kedutaan.
Aku juga belum.
Sindikat mungkin sudah menyebar gosip agar mereka bisa menyusup ke tempat ini.
Kemungkinan besar.
Dengan bantuan dari akselerator,  partikel anti-gerbangnya cenderung berkumpul memusat.
dalam rangka untuk mengubah stabilitas gerbang.
Kemungkinan ingatan yang ditanamkan ke tubuh ganda tidak dapat disingkirkan.
Namun, tak diragukan lagi informasi itu berasal darinya.
Kurasa itu akan bermanfaat untuk mengatur pertemuan dengannya.
Mari kita sedikit lebih bersabar.
Jika dia profesor yang sebenarnya, mereka akan melakukan apa saja untuk menyusup ke sini.
Jika itu yang diinginkan Amber.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Duapuluh-Satu
Kota yang Tenggelam Dibersihkan dengan Air Mata...
(Bagian Satu)
Polisi lebih banyak dari biasanya.
Disini, juga.
Bisakah kau melakukannya?
Tidak masalah.
Aku akan memberitahumu waktunya.
Apa kau siap?
Kapanpun aku siap.
Aku hanya umpan. Kaulah yang harus mengebom kedutaan.
Ayo lakukan.
Saitou-san, Apa ini?
Anpan dan susu adalah makanan yang cocok saat tugas rahasia, tahu.
Aku belum pernah mendengar itu sebelumnya. Kau punya selera yang buruk.
Kau tidak perlu makan jika kau tidak mau! Boss, ini bagianmu.
Berikan aku satu lagi.
O-Oke.
Apa mereka menjual susu botol hari ini?
Bukankah kau tahu botol kaca adalah jenis wadah yang ramah lingkungan?
Daur ulang, bro! Daur ulang!
Dia disini!
Kampret!
Aku masuk.
Bagus. Yin...
Maju dua puluh meter.
Ada dua penjaga di depan pintu masuk.
Pergilah ke kanan.
Ikuti jalan berikutnya.
Jendela pertama tidak terkunci.
Tunggu.
Oke, mereka sudah pergi.
Lima menit sampai ledakan.
Mengerti. Keluarlah dari sana.
Siapa disana?
Aku tidak terpikir kita akan bertemu lagi secepat ini.
Aku senang aku memilih Amber.
Seperti yang aku katakan sebelumnya, tidak perlu khawatir.
Itu mungkin lelucon.
Selain itu, layar asapnya mendarat dalam wilayahmu. Itu tidak ada hubungannya dengan kami.
Itu jelas hanya umpan!
Bahkan saat kita bicara, keamanan di dalam kedutaan sudah punya penanganan penuh dan ...
Jangan menguji kesabaranku.
Hubungi Pemadam Kebakaran!
Pak!
I-Ini pasti kecelakaan! Pasti ada kesalahan...
Mr. Bonham!
Jangan biarkan mereka!
Ya?
Ini Kirihara.
Mereka mengalahkan kami. Maafkan aku.
Bagaimana tentang kedutaannya?
Aku tidak bisa memastikan apa pun tanpa menginjakkan kaki di lokasi.
Manajer, Aku perlu bantuanmu.
Dengan alasan untuk menjaga ketertiban umum, tolong berikan kami izin untuk memasuki kedutaan.
Apa?
Bagaimanapun juga, kita tidak akan mampu menyelamatkan para korban, dan kami akan kehilangan pemimpin kami!
Mengerti. Beri aku waktu lima menit.
Seperti yang kau dengar.
Apa kau punya izin dari Kepala Sekretaris Kabinet?
Ya, asalkan hubungan luar negeri dengan Amerika Serikat tidak terganggu prosesnya.
Dari sudut pandang diplomasi, Kau punya kasus yang dibolehkan.
Aku bisa mengatasi Informasi ke temanku di Amerika Serikat dalam rangka untuk mencegah konflik.
Kalau begitu...
Ya, kita akan pindah ke skenario berikutnya.
Angkut yang terluka ke petugas medis segera!
Kenapa orang-orang begitu egois dalam situasi seperti ini?
Apa yang dia coba lakukan?
Kampret.
Perintah untuk meninggalkan profesor dan terlibat dalam perkelahian itu tidak ada, seingatku.
Apa dia?
Pria yang didambakan oleh Amber.
Sayangnya, itu benar.
Banyak alasan untuk gencatan senjata, jika itu masalahnya.
Sampai jumpa lagi, Malaikat Maut Hitam.
Kaulah yang menculik profesor.
Sudah cukup lama, 11 November.
Aku ingin bertemu dengan Februari.
Tentu.
Dia ingin bertemu denganmu juga.
Jatuhkan senjatamu dan letakan tanganmu di belakang kepalamu!
Aku Letnan Kirihara dari Departemen Intelijen, Divisi Luar Negeri, Bagian Empat.
Kalian siapa?
Kami dari PANDORA.
PANDORA?
Jangan bergerak!
Hei terlambat.
Bisakah kau mengatakannya lagi, kucing?
Orang aneh, pria yang berambut putih berbicara tentang prinsip-prinsip dunia
kepada orang-orang aneh yang berada di sekelilingnya.
Orang-orang yang berpakaian seperti binatang,
orang-orang yang memprediksi masa depan,
orang-orang yang menerima hukuman mati.
Takdir adalah keniscayaan,
Tapi menolak adalah salah satu cara untuk hidup.
Kabut ungu berkepanjangan.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Duapuluh-Dua
Kota yang Tenggelam Dibersihkan dengan Air Mata...
(Bagian Dua)